‪（ドアが開く音）
‪（アリス）あの人… 俺が殺した
‪（ウサギ）みんなが
‪ゲームに参加させられてる
‪誰のせいでもない
‪何なんだよ これ
‪さあ 私にも分からない
‪けど…
‪こんなことまでして
‪生き残りたいなんて
‪自分でも不思議
‪イヤなら死ねばいいのにね
♪～
‪NETFLIX オリジナルシリーズ
～♪
‪（鳥のさえずり）
‪（シブキ）今日でビザが切れる
どれだけ苦労してここに
入ったと思ってんの
‪あんなヤツと付き合ってまでして
‪やっと昇進 つかんだんでしょ？
‪（シブキ）ああっ…
‪（男性）‪小織(さおり)
‪人事部には話しておいたよ
（合成音声）
サイファーバンク ホールディングスは
次世代ＡＩプロジェクト
の開発リーダーに
紫吹(しぶき)小織補佐の任命を
強く推薦します
‪絶対に生きて…
‪元の生活に戻るのよ
‪（チョータ）
‪アリス！　カルベ！　よかった
‪朝になっても戻ってこねえから
‪俺 心配で もう…
‪よかった！
‪チョータ！
‪（カルベ）イテッ！　ああっ…
‪（チョータ）ケガ？
‪ああ 大丈夫だ
‪（チョータ）通信してた？
‪（カルベ）ああ
‪（カルベ）ああ… ありがとな
‪その“ビーチ”ってとこに行けば
‪何か答えが分かるかもしれない
‪消えた人が
‪どこに行ったかとか？
‪避難所みたいなとこじゃねえか？
‪そこに みんないるのかも
‪この近くでビーチって
‪湘南(しょうなん)‪か ‪伊豆(いず)‪か ‪伊東(いとう)‪辺りか？
‪（チョータ）遠いね
‪けど 時間さえかければ
‪たどり着ける
‪どうする？　行ってみるか？
‪とにかく こいつの言葉を
‪信じるしか 今はないかも
‪チョータ君の足じゃ無理よ
‪だよな
‪私たち‪-
‪今日でビザが切れる
‪今夜 みんなでゲームをクリアする
‪お前らのビザも増える
‪そしたら あした ビーチを
‪探しに行くって話だろ
‪俺はビーチに行く
‪何をしてでもな
‪希望は まだ残ってんだ
‪（ウサギ）‪こんなことまでして
‪生き残りたいなんて
‪自分でも不思議
‪イヤなら死ねばいいのにね
‪（足音）
‪アリス？
‪どうしたの？
‪いや…
‪（ライターの火をつける音）
‪（シブキ）何かしゃべんなよ
‪（アリス）何かって？
‪（シブキ）うーん 世間話とか？
‪目の前で 人が死んでんのにさ
‪俺は生き残って
‪何つうか…
‪“よかった”
‪ホッとした？
‪そうは思ってないけど
‪それでも‪-
‪やっぱり 俺は生き残りたい
‪前に話したよね？
‪最初のゲームで
‪私以外 死んだって
‪あんなふうに死にたくない
‪私も“絶対 生きたい”って思った
‪あった
‪無事でいてくれよ
‪（アリス）‪遅(おせ)‪えな
‪（シブキ）ねえ もう行こ
‪ダメだ　カルベを待とう
‪参加できなかったら
‪私たち 死ぬんだけど
‪チョータ君　行こう
‪２人は まだビザ
‪残ってるんだから
‪（足音）
‪（アリス）おう カルベ
‪（カルベ）おう
‪ハアッ… ‪悪(わり)‪い
‪忘れ物 取りに行ってた
‪何が‪悪(わり)‪いだよ！
‪俺とシブキさんは
‪あとがないんだぞ
‪何だよ
‪そんな怒んなよ
‪（アリス）時間ない 行くぞ
‪（カルベ）ああ
‪おい
‪ありがとう
‪（カルベが息を吐く音）
‪行くか
‪（電子音）
‪（アリス）
‪解体作業でもやんのかな
‪これでいこう
‪（チョータ）
‪あっ それ なんかすごいよ
‪（起動音）
‪（チャイム）
‪（合成音声）
‪エントリーを開始します
‪（スピーカーから流れる音楽）
‪（合成音声）
‪ゴーグルを装着して ‪植物園へお進みください
‪（チョータ）何だ これ？
‪（アリス）チョータを認識してる
‪目が合うと赤くなった
‪アイトラッキングだね
‪…で 何やらされんだ？
‪（通知音）
‪（合成音声）
‪エントリーを締め切りました
‪ゲームを開始します
‪難易度 ハートの７
‪（カルベ）ハート…
‪ハートって…
‪（ニトベ）トランプのマークごとに
‪大まかなゲームのジャンルが
‪決められている
‪（ニトベ）クラブはチーム戦
‪ダイヤは頭脳戦
‪ハートは…
‪人をもてあそぶ
‪“裏切りのゲーム”
‪７は結構 難しいんじゃねえか？
‪（シブキ）最悪…
‪（チョータ）どうしよう
‪（通知音）
‪（合成音声）‪ゲーム“かくれんぼ”
ルール
１人が狼(おおかみ) ３人が羊
狼に見つかった人が
次の狼です
狼に見つからないように
上手に隠れましょう
‪クリア条件
‪終了時 狼だった人のみクリア
‪制限時間15分
‪15分後 羊の首輪は
‪すべて爆発します
‪はっ？
‪（シブキ）どういうこと？
‪どういう意味？　ねえ
‪こんなの なしだろ
‪なしって？
‪こ… この中で生き残るのは
‪１人ってこと
‪えっ？
‪かくれんぼして
‪最後まで狼だったヤツの勝ち
‪残り３人は死ぬ
‪単純だね
‪（通知音）
‪（合成音声）
‪最初の狼は ＩＤ‪-
‪1000247
‪勢川張太(せがわ ちょうた)
‪俺…
‪（合成音声）‪ゲーム スタート
‪残り時間15分
‪（ゴングの音）
‪やめろ チョータ！
‪無理に外すと爆発するかもしれない
‪（チョータ）じゃあ どうすりゃ…
‪（アリス）やめろ！
‪どうすりゃいいんだよ！
‪アリス？
‪（アリス）目が合うと狼が移るんだ
‪ゲームが破綻してる
‪狼が生き残るなら
‪羊が隠れるわけない
‪どうする？　アリス
‪みんな！
‪（チョータ）シブキさん？
‪羊じゃなくて
‪隠れるのは狼ってことか
‪俺たち死ぬの？
‪（カルベ）このままだと死ぬな
‪でも大丈夫だ
‪シブキ！
‪（２人）カルベ！
‪（カルベ）おい！
‪（シブキ）あっ
‪（カルベ）待て コラアッ！
‪おい！
‪シブキ！
‪（荒い息）
‪（足音）
‪（カルベの荒い息）
‪（カルベ）出てこい！
‪シブキ！
‪ウッ…
‪（チョータのすすり泣く声）
‪（チョータ）
‪シブキさん 聞こえてるでしょ？
‪（カルベ）シブキ！
‪（チョータ）‪逃げないで
‪一緒に考えて攻略しよう
‪（シブキ）ごめんね
‪ごめんね
‪あっ…
‪痛い！
‪ああっ…
‪（カルベ）
‪何がごめんねだ！　おい！
‪（カルベ）こっち見ろ！
‪（シブキ）やめて
‪（アリス）‪カルベ やめろって
‪（カルベ）ああ？　おい！
‪見ろ！　おらっ！
‪ああっ！
‪うっ　うう…
‪クッソ！
‪おい！
‪ウアッ
‪ウッ！　ウウ…
‪（シブキ）やーっ！
‪（カルベ）アアッ！
‪ウッ！　アアッ！
‪（シブキ）‪こっち向け！
‪こっち向け！　こっち向け！
‪（殴る音）
‪（カルベ）‪ああっ
‪この… クソアマ！
‪（シブキ）アッ…
‪おらっ！　ああっ…
‪（アリス）カルベ！
‪アリス！
‪２人ともやめてくれ　頼む！
‪今までみたいに協力すれば
‪なんとかなるかもしれない
‪（シブキ）甘いよ！
‪これはハートのゲームよ！
‪（カルベ）アアッ　アア…
‪（チョータ）
‪みんな どうしちゃったんだよ
‪（カルベのうめき声）
‪（チョータ）‪おかしいよ
‪（カルベ）アリス てめえ！
‪（チョータ）‪仲間だろ？
‪（通知音）
‪（合成音声）‪残り時間10分
‪（すすり泣く声）
‪（カルベ）‪おい！　アリス！
‪（チョータ）母なる神よ
‪この魂の‪汚(けが)‪れから
‪我らを救いたまえ
‪我らの笑顔は希望の光
‪我らの笑顔は神のうつしみ
‪（カルベ）‪どこだ？　おい
‪（チョータ）母なる神よ
‪（シブキ）‪どこ行ったのよ！
‪この魂の汚れから
‪我らを救いたまえ
‪（カルベ）‪おい！
‪我らの笑顔は希望の光
‪我らの笑顔は神のうつしみ
‪（カルベ）‪ああっ　クソッ！
‪（チョータ）‪母なる神よ
‪この魂の汚れから
‪我らを救いたまえ
‪我らの笑顔は希望の光
‪我らの笑顔は神のうつしみ
‪（シブキ）
‪そんなに生きたかったんだ？
‪ちょっと 俺に時間くれ
‪なんとか解決する方法を
‪考えてるから！
‪（カルベの荒い息）
‪（シブキ）考えてる？
‪自分だけ
‪生き残るつもりなんでしょ
‪あんたなんか
‪死んだっていいじゃん
‪ねえ 譲ってよ
‪適当に生きてきたんでしょ？
‪生きる覚悟がある人間が
‪生きなきゃ意味ないのよ！
‪（カルベ）アリス
‪やっぱり 希望なんか
‪残っちゃいなかったよ！
‪アアッ…
‪（シブキ）うあーっ！
‪あっ…
‪（アリス）チョータ！
‪（シブキ）う… 放して
‪（チョータ）早く行け！
‪（シブキ）どいてよ！
‪待て！
‪クソッ
‪（チョータ）行くな カルベ！
‪放して！
‪ヤらせてやっただろ！
‪どっちの味方なんだよ！
‪（シブキ）‪放せ！
‪放してよ もう
‪放して！
‪（通知音）
‪（合成音声）‪残り時間８分
‪（シブキ）‪放してよ
‪（シブキとチョータの言い争う声）
‪（カルベ）‪アリス！
‪アリス どこだ？　出てこい！
‪（アリス）くっ… クソッ
‪（カルベ）‪そのまま隠れて
‪逃げ切る気か？
‪（アリス）クソッ
‪（カルベ）‪だましやがったな？
‪（アリス）うっ
‪（カルベ）
‪何が“みんなで協力すれば ‪なんとかなる”だ！
‪（アリス）くっ…
‪最初っから 自分が
‪助かりてえだけじゃねえか！
‪ああっ…
‪クソッ
‪クソッ！
‪うっ…
‪（爆発音）
‪（ペンチが落ちる音）
‪（すすり泣く声）
‪（チョータ）ああっ イタッ…
‪うっ…
‪（アリス）もう分かんねえよ…
‪（シブキ）‪放して！
‪ごめん
‪（カルベ）‪おい 何がごめんだよ
‪アリス！
‪アアッ…
‪結局… それかよ
‪ウウ… アアッ
‪アア…
‪（カルベ）
‪大学中退した時から おい…
‪謝るだけの人生かよ！　おい！
‪ごめん
‪ごめん　ごめん
‪（‪有栖賢治(ありす けんじ)‪）
‪合格おめでとう ‪始(はじめ)
‪（賢治）本当によく頑張ったな
‪母さんも きっと喜んでるよ
‪（有栖 始）
‪でも まあ こっからだからさ
‪大学 行っても
‪兄貴みたいになっちゃさ…
‪良平(りょうへい)‪は打ち込むものがない
‪でも お前にはある
‪必死になれるものがある
‪お前は良平とは違う
‪良平　お前も
‪こっち来て食べないか？
‪（ゲームの音）
‪（カルベ）
‪お前が負け組のままでいるんなら
‪ウウッ… 狼の権利を俺にくれ！
‪アリス！
‪ウッ
‪ウウッ…
‪アアッ…
‪（通知音）
‪（合成音声）‪ゲーム終了まで５分
‪（シブキの力む声）
‪（チョータ）‪もういい…
‪俺はもう
‪誰が生き残ってくれてもいい
‪（荒い息）
‪でも…
‪（シブキの力む声）
‪こんな終わり方だけは
‪絶対 やだよ！
‪（エミ）
‪また有栖君と張太君の話？
‪ホントは優しいよね あんた
‪（２人）フフフッ
‪（アリスのすすり泣く声）
‪（賢治）‪まあ お前には
‪あんまり期待してないよ
‪始 お前は思ったとおり進め
‪（アリスたちの笑い声）
‪（アリス）ヤバい ヤバい ヤバい
‪アハハハハッ
‪（アリス）おい　おい　おい！
‪危ない 危ない 危ない…
‪危ない カルベ
‪危ない 危ない
‪（すすり泣く声）
‪（カルベ）‪アリス
‪俺にはさ 夢があんだよ
‪オーストラリアに
‪でっけえ牧場 買ってよ ハハッ
‪みんな呼んで 昼間っから
‪ビール飲むんだ ハハハッ
‪（チョータ）
‪ハハハハッ いいねえ！ ‪じゃあ 俺はドローンで
‪空から最高級ステーキ肉を
‪デリバリーするよ
‪完全自動プログラムで
‪俺がアプリ 作るからさ
‪（チョータ）‪ハハハッ
‪（カルベ）‪よし
‪（カルベ）‪将来に乾杯！
‪（チョータ･アリス）‪乾杯
‪（カルベ）‪ホントにやれよ
‪（チョータ）‪ああ やるよ
‪（すすり泣く声）
‪（はなをすする音）
‪（シブキの力む声）
‪（シブキ）ウウッ
‪（通知音）
‪（合成音声）‪ゲーム終了まで３分
‪俺は… 降りる
‪俺は このゲームから降りる
‪俺には お前らしかいなかった
‪誰かが生き残んなきゃ
‪いけないんだったら
‪俺じゃねえ
‪俺は降りる
‪カルベ チョータ どこにいる？
‪カルベ チョータ
‪カルベ！　チョータ！
‪おい！
‪（無線から聞こえる足音）
‪（アリス）チョータ！
‪チョータ？
‪どこだよ？　チョータ！
‪（シブキ）んんっ んっ…
‪チョータ！
‪チョータ？
‪どこだよ？
‪チョータ！
‪（シブキ）んんっ…
‪（アリス）カルベ！
‪チョータ！
‪どこにいる？
‪出てきてくれよ！
‪おい！
‪（走る足音）
‪（アリス）
‪カルベ！　どこにいんだよ？
‪なんで黙ってんだよ！
‪カルベ！
‪どこにいんだよ？
‪チョータ！
‪カルベ！
‪出てきてくれよ！
‪ああっ うっせえよ
‪カルベ
‪バカみてえに騒いだり
‪朝まで飲んだり
‪お前らと一緒の時は
‪イヤなこと全部 忘れられた
‪覚えてるか？
‪真夏に かき氷うどん
‪作った時のこと
‪カルベ… どこにいんだよ！
‪カルベ！
‪めちゃくちゃ笑ったよな
‪ハハハハッ
‪チョータ？
‪チョータ 笑いすぎて
‪鼻から うどん飛び出してたもんな
‪ハハハハッ
‪今 要らねえだろ その話
‪どこだよ チョータ！　カルベ！
‪アリス
‪生きてくれ
‪（アリス）‪カルベ！
‪（通知音）
‪（アリス）チョータ！
‪（合成音声）
‪ゲーム終了まで30秒
‪ハハッ…
‪（アリス）‪俺じゃない
‪俺じゃないだろ！
‪（通知音）
‪（合成音声）‪20秒
‪（カルベ）後ろだよ
‪（チョータ）ごめんね
‪ごめんね シブキさん
‪（合成音声）‪10秒
‪（カルベ）アリス
‪ありがとな
‪（合成音声）‪５ ４ ３
‪（アリス）カルベ！
‪（合成音声）‪２ １
‪（爆発音）
‪（倒れる音）
‪ああ… ああ…
‪あああ… ああっ
‪あああ…
‪（泣き声）
‪アアーッ！
‪アーッ！
‪カルベ！
‪ダメだ カルベ！
‪アアーッ！
‪アーッ！
‪アアアッ…
‪ウアアッ　アアアッ　アアーッ！
‪♪～
～♪